# 局リスト
|No|地域Cd|所在地|放送局|選択Stream|
|--:|:--:|:---|:---|:---|
|1|0|佐賀県唐津市|FMからつ|jcba_092|
|2|0|大分県中津市|NOAS FM|jcba_089|
|3|0|大分県由布市|ゆふいんラヂオ局|jcba_088|
|4|0|宮崎県延岡市|FMのべおか|lisr_30088|
|5|0|沖縄県うるま市|FMうるま|lisr_30011|
|6|0|沖縄県与那原町|FMよなばる|lisr_30055|
|7|0|沖縄県久米島町|FMくめじま|simu_e765fd9ddc143e0e7cf291347445cb80|
|8|0|沖縄県北谷町|FMニライ|lisr_30003|
|9|0|沖縄県南城市|ハートFMなんじょう|lisr_30091|
|10|0|沖縄県名護市|FMやんばる|lisr_30095|
|11|0|沖縄県宜野湾市|FMぎのわん|lisr_30093|
|12|0|沖縄県宜野湾市|ぎのわんシティFM|lisr_30098|
|13|0|沖縄県本部町|ちゅらハートエフエム本部|simu_8e06fb4ccd3f20fd057dc015d6d6abea|
|14|0|沖縄県沖縄市|オキラジ|lisr_30066|
|15|0|沖縄県浦添市|FM21|simu_951e7fe8db619d75cbd153d37813f92d|
|16|0|沖縄県石垣市|FMいしがき サンサンラジオ|lisr_30069|
|17|0|沖縄県豊見城市|FMとよみ|lisr_30083|
|18|0|沖縄県那覇市|fm那覇|lisr_30068|
|19|0|沖縄県那覇市|FMレキオ|simu_4b197b4b64fbf1012a551475caa3bab6|
|20|0|熊本県八代市|かっぱFM|jcba_090|
|21|0|熊本県熊本市中央区|FM791|jcba_091|
|22|0|福岡県久留米市|ドリームスエフエム|jcba_093|
|23|0|福岡県八女市|FM YAME|jcba_086|
|24|0|福岡県北九州市小倉北区|FM KITAQ|simu_ce8d08ee81c4fe5818226cf16cf6c779|
|25|0|福岡県北九州市若松区|AIR STATION HIBIKI|lisr_30052|
|26|0|福岡県直方市|ちょっくらじお|lisr_30085|
|27|0|福岡県福岡市中央区|コミュニティラジオ天神|simu_7836c83d928e4a8c885a0c0533a6341f|
|28|0|福岡県築上町|スターコーンFM|simu_2b20763c5d23a74aa9fa45c49163c615|
|29|0|長崎県島原市|FMしまばら|simu_f14744f4ac8066b88ed58decf986a61e|
|30|0|鹿児島県奄美市|あまみエフエム ディ!ウェイヴ|lisr_30054|
|31|0|鹿児島県鹿児島市|FMぎんが|simu_447bb94439884f067a022ea8a87b40ec|
|32|0|鹿児島県龍郷町|エフエムたつごう|lisr_30072|
|33|1|ニセコ町|ラジオニセコ|jcba_128|
|34|1|中標津町|FMはな|jcba_001|
|35|1|伊達市|wi-radio|lisr_30087|
|36|1|函館市|FMいるか|jcba_122|
|37|1|北広島市|FMメイプル|lisr_30015|
|38|1|名寄市|Airてっし|jcba_003|
|39|1|小樽市|FMおたる|simu_5b685603aad40a682691382828ac5060|
|40|1|帯広市|FM WING|lisr_30038|
|41|1|帯広市|FM JAGA|lisr_30016|
|42|1|恵庭市|e-niwa|simu_336ced927e921326ee838fb4ca0d955c|
|43|1|旭川市|FMりべーる|lisr_30074|
|44|1|札幌市中央区|ラジオカロスサッポロ|simu_09b6903d073ac5690a2632849bea66e4|
|45|1|札幌市厚別区|RADIOワンダーストレージFMドラマシティ|lisr_30044|
|46|1|札幌市東区|さっぽろ村ラジオ|lisr_30032|
|47|1|札幌市白石区|エフエムしろいしWith-S|simu_d41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e|
|48|1|札幌市西区|三角山放送局|lisr_30005|
|49|1|札幌市豊平区|FMアップル|lisr_30090|
|50|1|根室市|FMねむろ|lisr_30045|
|51|1|留萌市|エフエムもえる|jcba_002|
|52|1|稚内市|エフエムわっぴー|simu_79552ae7ee527e23283e3aafc0fe4f36|
|53|1|網走市|FM ABASHIRI|lisr_30058|
|54|1|釧路市|FMくしろ|lisr_30029|
|55|2|宮城県仙台市太白区|エフエムたいはく|simu_6cae946bf54f3a4b8c83ef7860decc7e|
|56|2|宮城県仙台市泉区|fmいずみ|lisr_30018|
|57|2|宮城県仙台市青葉区|ラジオ3|lisr_30007|
|58|2|宮城県名取市|なとらじ801|lisr_30092|
|59|2|宮城県塩竈市|BAY WAVE|lisr_30056|
|60|2|宮城県岩沼市|エフエムいわぬま|jcba_011|
|61|2|宮城県気仙沼市|ぎょっとエフエム|lisr_30094|
|62|2|宮城県登米市|H@!FM|jcba_012|
|63|2|宮城県石巻市|ラジオ石巻|lisr_30037|
|64|2|山形県山形市|ラジオモンスター|jcba_006|
|65|2|山形県米沢市|FM NCV おきたまGO!|jcba_007|
|66|2|山形県酒田市|ハーバーRADIO|jcba_009|
|67|2|山形県長井市|エフエムい〜じゃんおらんだラジオ|jcba_008|
|68|2|岩手県二戸市|カシオペアFM|lisr_30050|
|69|2|岩手県宮古市|みやこハーバーラジオ|lisr_30097|
|70|2|岩手県盛岡市|ラヂオもりおか|lisr_30017|
|71|2|岩手県花巻市|FM One|jcba_005|
|72|2|福島県いわき市|SEA WAVE FMいわき|lisr_30009|
|73|2|福島県会津若松市|FM 愛'S|simu_679fca1bab0d8c60e77be0899b096845|
|74|2|福島県喜多方市|喜多方シティエフエム|jcba_013|
|75|2|福島県本宮市|FM Mot.com|lisr_30019|
|76|2|福島県福島市|FM POCO|jcba_010|
|77|2|福島県郡山市|KOCOラジ|lisr_30020|
|78|2|福島県須賀川市|ULTRA FM|jcba_111|
|79|2|秋田県大館市|ラジオおおだて|lisr_30025|
|80|2|秋田県横手市|横手かまくらFM|lisr_30076|
|81|2|秋田県湯沢市|FMゆーとぴあ|lisr_30030|
|82|2|秋田県秋田市|エフエム椿台|lisr_30014|
|83|2|秋田県鹿角市|鹿角きりたんぽFM|lisr_30089|
|84|2|青森県むつ市|FM AZUR|jcba_106|
|85|2|青森県五所川原市|FMごしょがわら G.Radio|jcba_129|
|86|2|青森県八戸市|Be FM|lisr_30079|
|87|2|青森県弘前市|FM APPLE WAVE|jcba_004|
|88|3|千葉県八千代市|ふくろうエフエム|jcba_100|
|89|3|千葉県千葉市中央区|SKYWAVE FM|jcba_125|
|90|3|千葉県市川市|市川うららFM|jcba_020|
|91|3|千葉県成田市|Radio NARITA|jcba_022|
|92|3|千葉県木更津市|かずさエフエム|jcba_021|
|93|3|埼玉県さいたま市浦和区|REDS WAVE|lisr_30008|
|94|3|埼玉県三芳町|発するFM|jcba_098|
|95|3|埼玉県入間市|FMチャッピー|jcba_019|
|96|3|埼玉県川口市|FM Kawaguchi|lisr_30035|
|97|3|埼玉県川越市|ラジオ川越|jcba_126|
|98|3|埼玉県朝霞市|ナナコライブリーエフエム|lisr_30026|
|99|3|埼玉県深谷市|FMふっかちゃん|lisr_30047|
|100|3|埼玉県越谷市|ハロー・ハッピーこしがやエフエム|lisr_30096|
|101|3|埼玉県鴻巣市|フラワーラジオ|lisr_30002|
|102|3|山梨県北杜市|エフエム八ヶ岳|jcba_109|
|103|3|山梨県富士吉田市|エフエムふじごこ|jcba_027|
|104|3|山梨県富士河口湖町|FMふじやま|jcba_026|
|105|3|山梨県甲府市|エフエム甲府|jcba_025|
|106|3|東京都世田谷区|エフエム世田谷|lisr_30027|
|107|3|東京都中央区|RADIO CITY|lisr_30042|
|108|3|東京都八王子市|Tokyo Star Radio|lisr_30081|
|109|3|東京都品川区|FMしながわ|jcba_115|
|110|3|東京都府中市|ラジオフチューズ|lisr_30059|
|111|3|東京都武蔵野市|むさしのFM|jcba_032|
|112|3|東京都江戸川区|FMえどがわ|jcba_033|
|113|3|東京都江東区|レインボータウンFM|lisr_30036|
|114|3|東京都狛江市|コマラジ|lisr_30051|
|115|3|東京都立川市|エフエムたちかわ|lisr_30033|
|116|3|東京都葛飾区|かつしかFM|jcba_130|
|117|3|東京都調布市|調布FM|lisr_30039|
|118|3|神奈川県大和市|FMやまと|jcba_096|
|119|3|神奈川県大磯町|湘南マジックウェイブ|jcba_018|
|120|3|神奈川県小田原市|FMおだわら|jcba_017|
|121|3|神奈川県川崎市中原区|かわさきFM|lisr_30046|
|122|3|神奈川県平塚市|FM湘南ナパサ|jcba_014|
|123|3|神奈川県横浜市中区|マリンFM|lisr_30065|
|124|3|神奈川県横浜市戸塚区|エフエム戸塚|lisr_30064|
|125|3|神奈川県横浜市青葉区|FMサルース|jcba_117|
|126|3|神奈川県横須賀市|FM・ブルー湘南|jcba_015|
|127|3|神奈川県海老名市|FMカオン|lisr_30057|
|128|3|神奈川県相模原市中央区|FM HOT 839|simu_41fc07e82c70b8453185a7a009e3d425|
|129|3|神奈川県藤沢市|レディオ湘南|jcba_101|
|130|3|神奈川県逗子市|湘南ビーチFM|lisr_30028|
|131|3|神奈川県鎌倉市|かまくらエフエム|jcba_016|
|132|3|群馬県前橋市|M-wave|lisr_30043|
|133|3|群馬県太田市|FM TARO|jcba_029|
|134|3|群馬県沼田市|FM OZE|jcba_030|
|135|3|群馬県玉村町|ラヂオななみ|jcba_103|
|136|3|群馬県高崎市|ラジオ高崎|jcba_028|
|137|3|茨城県つくば市|ラヂオつくば|simu_62dd884bed2ff48f2b5412ddff435509|
|138|3|茨城県大子町|FMだいご|jcba_023|
|139|3|茨城県日立市|FMひたち|lisr_30023|
|140|3|茨城県水戸市|FMぱるるん|lisr_30022|
|141|3|茨城県牛久市|FMうしくうれしく放送|lisr_30021|
|142|3|茨城県高萩市|たかはぎFM|lisr_30075|
|143|3|茨城県鹿嶋市|FMかしま|jcba_024|
|144|4|新潟県上越市|FM-J|jcba_095|
|145|4|新潟県南魚沼市|FMゆきぐに|jcba_054|
|146|4|新潟県新潟市中央区|FM KENTO|jcba_094|
|147|4|新潟県新潟市秋葉区|RADIO CHAT|jcba_107|
|148|4|新潟県新発田市|RADIO AGATT|jcba_052|
|149|4|新潟県柏崎市|FMピッカラ|jcba_124|
|150|4|新潟県長岡市|FMながおか|jcba_053|
|151|4|新潟県魚沼市|エフエム魚沼|jcba_105|
|152|4|長野県安曇野市|あづみ野エフエム|jcba_127|
|153|4|長野県諏訪市|エルシーブイFM769|jcba_055|
|154|4|長野県軽井沢町|エフエム軽井沢|jcba_108|
|155|5|富山県富山市|City-FM|jcba_057|
|156|5|富山県砺波市|FMとなみ|jcba_059|
|157|5|富山県高岡市|ラジオたかおか|jcba_058|
|158|5|富山県黒部市|ラジオ・ミュー|lisr_30006|
|159|5|石川県七尾市|ラジオななお|jcba_060|
|160|5|石川県小松市|ラジオこまつ|jcba_062|
|161|5|石川県野々市市|えふえむ・エヌ・ワン|lisr_30001|
|162|5|石川県金沢市|ラジオかなざわ|jcba_061|
|163|5|福井県敦賀市|HARBOR STATION|lisr_30012|
|164|6|三重県いなべ市|いなべエフエム|jcba_050|
|165|6|三重県鈴鹿市|鈴鹿ヴォイスFM|jcba_123|
|166|6|岐阜県多治見市|FM PiPi|jcba_043|
|167|6|岐阜県岐阜市|FMわっち|jcba_044|
|168|6|岐阜県高山市|Hits FM|jcba_045|
|169|6|愛知県一宮市|i-wave 76.5 FM|jcba_048|
|170|6|愛知県名古屋市中区|MID-FM761|lisr_30004|
|171|6|愛知県岡崎市|FM EGAO|lisr_30040|
|172|6|愛知県瀬戸市|Radio SANQ|jcba_047|
|173|6|愛知県犬山市|United North|jcba_046|
|174|6|愛知県蟹江町|エフエムななみ|jcba_049|
|175|6|愛知県豊田市|RADIO LOVEAT|simu_0d894fcae43bdb0926509058940013bd|
|176|6|静岡県三島市|ボイス・キュー|jcba_038|
|177|6|静岡県伊東市|なぎさステーション|jcba_116|
|178|6|静岡県伊豆の国市|FMいずのくに|simu_62c3823c3f8c90b30e69a7dd9e137cc8|
|179|6|静岡県伊豆市|FM ISみらいずステーション|jcba_035|
|180|6|静岡県富士市|Radio-f|jcba_041|
|181|6|静岡県島田市|g-sky76.5|jcba_036|
|182|6|静岡県御殿場市|富士山GOGOエフエム|jcba_037|
|183|6|静岡県沼津市|COAST-FM|jcba_042|
|184|6|静岡県浜松市中区|FM Haro!|jcba_034|
|185|6|静岡県熱海市|Ciao!|lisr_30062|
|186|6|静岡県静岡市清水区|マリンパル|jcba_039|
|187|6|静岡県静岡市葵区|FM-Hi!|jcba_040|
|188|7|京都府京丹後市|FMたんご|simu_d15f7ef88eeca5376be571486f330cde|
|189|7|京都府京都市中京区|京都三条ラジオカフェ|lisr_30082|
|190|7|京都府京都市伏見区|FM845|jcba_104|
|191|7|京都府京都市北区|Radio Mix Kyoto|lisr_30071|
|192|7|京都府宇治市|FMうじ|jcba_065|
|193|7|京都府福知山市|FM 丹波|simu_f581eeaf9998ce38c0f384eda23282bd|
|194|7|京都府綾部市|FMいかる|jcba_064|
|195|7|京都府舞鶴市|エフエム舞鶴|jcba_066|
|196|7|京都府長岡京市|FMおとくに|lisr_30063|
|197|7|兵庫県三木市|エフエムみっきい|jcba_110|
|198|7|兵庫県丹波市|805たんば|jcba_118|
|199|7|兵庫県伊丹市|ハッピーエフエムいたみ|jcba_070|
|200|7|兵庫県加古川市|BAN-BANラジオ|lisr_30078|
|201|7|兵庫県姫路市|FM GENKI|lisr_30041|
|202|7|兵庫県宝塚市|ハミングFM宝塚|jcba_071|
|203|7|兵庫県尼崎市|FM aiai|lisr_30067|
|204|7|兵庫県神戸市中央区|FM MOOV KOBE|simu_62f82c45f063a06e16f2fc9d797c03a1|
|205|7|兵庫県西宮市|さくらFM|jcba_072|
|206|7|兵庫県豊岡市|FMジャングル|lisr_30013|
|207|7|和歌山県和歌山市|バナナエフエム|jcba_075|
|208|7|和歌山県橋本市|FMはしもと|jcba_120|
|209|7|和歌山県田辺市|FM TANABE|jcba_114|
|210|7|和歌山県白浜町|ビーチステーション|jcba_121|
|211|7|大阪府八尾市|FMちゃお|jcba_067|
|212|7|大阪府大阪市中央区|YES-fm|lisr_30073|
|213|7|大阪府大阪市北区|Be Happy! 789|jcba_068|
|214|7|大阪府守口市|FM-HANAKO|jcba_069|
|215|7|大阪府枚方市|FMひらかた|lisr_30049|
|216|7|大阪府箕面市|タッキー816|jcba_102|
|217|7|大阪府豊中市|FM千里|jcba_112|
|218|7|奈良県五條市|FM五條|jcba_097|
|219|7|奈良県奈良市|ならどっとFM|jcba_073|
|220|7|奈良県王寺町|FMハイホー|jcba_074|
|221|7|滋賀県東近江市|Radio Sweet|simu_c7d1efa361161f1ff5431b3b494a6562|
|222|7|滋賀県草津市|Rocket's785|jcba_063|
|223|8|山口県下関市|COME ON! FM|jcba_084|
|224|8|山口県周南市|しゅうなんFM|jcba_085|
|225|8|岡山県倉敷市|FMくらしき|jcba_080|
|226|8|岡山県岡山市北区|Radio momo|jcba_079|
|227|8|広島県三原市|FOR LIFE RADIO FMみはら|jcba_113|
|228|8|広島県尾道市|エフエムおのみち79.4|jcba_081|
|229|8|広島県広島市中区|FMちゅーピー|jcba_082|
|230|8|広島県廿日市市|エフエムはつかいち|jcba_083|
|231|8|広島県東広島市|FM東広島|jcba_087|
|232|8|広島県福山市|レディオBINGO|jcba_078|
|233|8|鳥取県米子市|DARAZ FM|lisr_30053|
|234|8|鳥取県鳥取市|RADIO BIRD|jcba_119|
|235|9|徳島県徳島市|B-FM791|lisr_30010|
|236|9|愛媛県今治市|FMラヂオバリバリ|jcba_076|
|237|9|愛媛県宇和島市|FMがいや|jcba_077|
|238|9|愛媛県新居浜市|Hello!NEW 新居浜FM|jcba_099|
|239|9|香川県坂出市|FM SUN|lisr_30070|
|240|9|香川県高松市|FM81.5|lisr_30024|